No quiero enredarme más.
Ocho años
Y me humillé hasta el polvo.
Pero ahora
Es hora de acabar con todo.
¿Está seguro?
Vamos.
¿Sabías por qué sólo pude perdonarte?
17 veces?
Porque nos conocimos cuando tenías 17 años.
Elegiste a Aurora al final.
Así que adiós, Landon.
como
¿Puedes rendirte?
No permitiré esto.
Encuéntrala.
No me importa si ella está al final
De la tierra.
Encuéntrala.
¿Hay noticias?
El paradero de la Sra. Sinclair...
Llámala señora.
Sí, señor.
Aún se desconoce el paradero de la señora.
Pero sí vimos alguna actividad bursátil inusual.
Parece que la señora ha vendido su 5%.
En Kensington.
Rastree el dinero.
Sí, señor.
Aunque hay otras noticias
Sus informes médicos.
Parece que señora
Estaba embarazada.